‫"NETFLIX تقدّم"‬
" NETFLIX " ترجمة اصلية
MUHAMMED KHAN رفع
‫ظهر فيروس متحوّر‬
‫تظهر أعراضه على المريض في غضون خمس دقائق،‬
‫في بيئات الضغط المنخفض.‬
‫مقارنة بفترة الحضانة السابقة‬
‫البالغة 24 ساعة، فإنه أسرع بكثير.‬
‫وهو ما يثير مخاوف أكبر‬
‫فيما يتعلق بالاحتواء.‬
‫بعد تفشي الفيروس،‬
‫فإن اشتداد حدة الأعراض‬
‫المتمثلة في القدرة البدنية غير الطبيعية‬
‫والميول إلى العنف‬
‫دفعت المصابين إلى التصرف بسلوكيات حيوانية،‬
‫صعّبت من تأمين مرافق الحجر الصحي.‬
‫أُصيب أكثر من 150 ألف شخص‬
‫في "الولايات المتحدة"،‬
‫معظمهم من جنود القوات الأمريكية‬
‫العائدين من "كوريا" بعد أن أنهوا خدمتهم،‬
‫ومات أكثر من 30 ألفًا.‬
‫"كوريا الشمالية" على شفا الانهيار،‬
‫إذ أُعلن عن إصابة‬
‫أكثر من ثمانية ملايين شخص ونصف،‬
‫أي ثلث مجموع سكان البلاد.‬
‫على النقيض،‬
‫أعلنت منظمة الصحة العالمية اليوم‬
‫أن "كوريا الجنوبية"‬
‫خالية من فيروس المنطقة منزوعة السلاح،‬
‫عندما تُوفي آخر مصاب معروف يُدعى "تشوي"،‬
‫بعد مضي 13 يومًا من الإصابة.‬
‫حتى يومنا هذا، أعلنت "كوريا الجنوبية"‬
‫عن إصابة 345 حالة في المجمل، من بينهم 34…‬
‫انطلقوا.‬
‫"نُزل"‬
‫الفريق الثاني، قدّموا الدعم في الموقع.‬
‫الفريق الثالث، اغلقوا المخرج.‬
‫فيروس المنطقة منزوعة السلاح،‬
‫الذي يُعتقد بأنه اكتُشف لأول مرة‬
‫في المنطقة منزوعة السلاح،‬
‫التي تُعد رمزًا لوقف إطلاق النار‬
‫بين الكوريتين الجنوبية والشمالية،‬
‫لا يزال سببه مجهولًا منذ عشرة أشهر مضت.‬
‫مضى على اختفاء الدكتور "جونغ" وابنته‬
‫19 يومًا،‬
‫في أثناء رحلة سفرهما إلى "كوريا الشمالية"‬
‫ولا يزال مكانهما غير معروف.‬
‫استرعى الدكتور "جونغ"‬
‫انتباه الأكاديميين في أنحاء العالم،‬
‫بعد أن عالج ابنته‬
‫من فيروس المنطقة منزوعة السلاح.‬
‫كان الدكتور "جونغ" في طريقه‬
‫إلى معهد "سينويجو" للأسلحة الكيميائية‬
‫من أجل إنتاج كميات ضخمة‬
‫من المضادات الحيوية وفقًا لما اتفقت عليه‬
‫الكوريتان الشمالية والجنوبية،‬
‫وقد اختفى هو وابنته في أثناء ذلك.‬
‫اتهمت بعض المنظمات‬
‫حكومة "كوريا الجنوبية" بأنها تحيك مؤامرة‬
‫بغية أن تشلّ‬
‫البنية التحتية لـ"كوريا الشمالية"،‬
‫وحذّرت بإقامة احتجاجات‬
‫للمطالبة بمعرفة مكان الدكتور "جونغ" وابنته‬
‫ولإعادتهما إلى "كوريا الشمالية"‬
‫وحذّرت بأنها ستُقام في أنحاء البلاد.‬
‫انتقدت منظمات معارضة‬
‫هذا التوجه بشدة ووصفته‬
‫بأنه موالاة لـ"كوريا الشمالية"‬
‫وأن هذه المنظمات تعمل لصالحها‬
‫وحذّرت بإقامة احتجاجات مضادة.‬
‫الشرطة في حالة تأهب قصوى لمنع تأزم الوضع…‬
‫المكان آمن!‬
‫من تكون؟‬
‫أين الدكتور "بيونغ هو جونغ"؟‬
‫دكتور؟ من يكون؟‬
‫من أين لك بهذه؟‬
‫أين الدكتور "بيونغ هو جونغ"؟‬
‫لماذا تسألني عن هذه البطاقة؟‬
‫شاهد هذا المقطع.‬
‫الدكتور "جونغ" معي حاليًا.‬
‫إن أتيتم إلى غرفة 605 في نُزل "بوسيس"‬
‫في سوق "يونغديونغبو"،‬
‫ستتمكنون من مقابلته.‬
‫هذا ما أرسلته.‬
‫من في هذا الفيديو‬
‫هو أنا؟‬
‫ما الذي فعلته في مؤخرة رأسك؟‬
‫قبل أن نفجّر رأسك، أجبني بصدق!‬
‫أعجز عن تذكر أي شيء. لا أتذكر اسمي حتى.‬
‫دماء من هذه؟‬
‫ردّ على الهاتف.‬
‫ردّ على الهاتف في الحال!‬
‫مرحبًا؟‬
‫اسمك "كارتر".‬
‫"كارتر"؟‬
‫ما هو "كارتر"؟‬
‫أود التحدث إلى من خلفك.‬
‫هلّا تعطيها الهاتف من فضلك.‬
‫تود التحدث إليك.‬
‫أجيبي.‬
‫من المتصلة؟‬
‫سنفجّر هذه الغرفة في غضون 20 ثانية.‬
‫سيجذب هذا بقية قواتهم.‬
‫من تكونين؟ كيف تتحدثين إليّ؟‬
‫عمّ يثرثر هذا الرجل؟‬
‫ثمة جهاز زُرع في أذنك.‬
‫ما من أحد غيرك يسمعني.‬
‫اقفز من النافذة للوصول إلى المبنى التالي.‬
‫ثق بي من فضلك إن أردت أن تعيش.‬
‫بقيت عشر ثوان.‬
‫عشرة، تسعة، ثمانية، سبعة،‬
‫ستة، خمسة…‬
‫"كارتر".‬
‫هل أنت بخير يا "كارتر"؟‬
‫في أي مكان أنا؟‬
‫ما الذي تراه الآن؟‬
‫- هل أنت كورية؟‬
‫- أهذا ما يهمك الآن؟‬
‫أنصت إليّ إن أردت أن تعيش.‬
‫ساعدني.‬
‫هؤلاء الأوغاد مجانين.‬
‫لا تشغل بالك بمن عندك.‬
‫اخرج من ذلك المبنى بسرعة.‬
‫من أنت؟‬
‫أنا؟‬
‫أتريد أن نتعارف؟‬
‫لا أتحدث إليك.‬
‫إن وصلوا، فستموت قبل أن أجيب عن أسئلتك.‬
‫من يكونون؟‬
‫لم لا تخبرني من أنت أولًا!‬
‫الوكالة المركزية للاستخبارات.‬
‫الوكالة المركزية للاستخبارات؟‬
‫أجئت لتنقذني؟‬
‫ظننت أنني هالك.‬
‫أمن المؤكد أننا أمسكنا بالرجل المطلوب؟‬
‫ما الذي تفعله؟‬
‫اقتل هؤلاء الأوغاد!‬
‫لا، لست أنا من تعنيه.‬
‫اقتلوه!‬
‫أمسكوا به!‬
‫- هناك!‬
‫- اقتلوه!‬
‫هناك!‬
‫- إنه ينزل إلى أسفل!‬
‫- أمسكوا به!‬
‫ها هو ذا. اقبضوا عليه! نريده حيًا.‬
‫السوق أمامك. اسلك ذاك الاتجاه.‬
‫الجانب الآخر! اخرج إلى الجانب الآخر‬
‫من السوق وانعطف يسارًا.‬
‫ثمة من يلاحقني.‬
‫على بُعد 50 مترًا أمامك،‬
‫ستجد درّاجة لمطعم "بابا جون".‬
‫استخدمها في الهروب.‬
‫إنه يركب درّاجة نارية!‬
‫أوقفه! اعترض طريقه!‬
‫الآن!‬
‫تحرّك!‬
‫إنه ينزل إلى أسفل! أمسكوا به!‬
‫"كارتر". اذهب إلى الباب الخلفي‬
‫لمتجر الملابس.‬
‫اتصلي بالشرطة!‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫ - أسرعي…‬
‫اتصلي بهم.‬
‫مرحبًا؟‬
‫أنا في متجر ملابس. ثمة رجل غريب في المتجر…‬
‫ستجد سلّمًا في نهاية الممر الأيسر.‬
‫اصعد إلى الأعلى.‬
‫كيف تعرفين تلك التفاصيل؟‬
‫يمكنني ولوج كاميرات المراقبة‬
‫وكشف النقاط العمياء‬
‫بسماعة الأذن لديك التي تلتقط البصمات‬
‫الحرارية على بعد نصف قطر يبلغ 50 مترًا.‬
‫"كارتر"!‬
‫يقترب هدف يصدر منه‬
‫تردد الوكالة المركزية للاستخبارات.‬
‫اقتله وخذ جهازه.‬
‫رجال الوكالة المركزية للاستخبارات‬
‫في كل مكان. يجب أن تختبئ.‬
‫خذ الجهاز الذي على معصمه.‬
‫سنقتفي أثر مخبأهم.‬
‫نقتفي أثره؟‬
‫ثمة سيارة تقترب من نهاية الزقاق.‬
‫اركب السيارة وسلّم الجهاز.‬
‫أخبريني لأي سبب‬
‫تلاحقني الوكالة المركزية للاستخبارات.‬
‫وُضعت قنبلة قاتلة في فمك‬
‫بقوة انفجار يصل محيطه إلى عشرة أمتار.‬
‫إن رفضت التعاون معنا، فستُفعّل.‬
‫رقم اللوحة 4566.‬
‫ستُجاب تساؤلاتك حالما تركب السيارة.‬
‫لم قد أركب تلك السيارة؟‬
‫أخبريني الآن.‬
‫لم تترك لنا خيارًا آخر إذًا.‬
‫يجب أن تُقتل.‬
‫المفجر في يدي.‬
‫تقترب السيارة. أسرع.‬
‫"(دايهان تايكوندو)"‬
‫- قُد!‬
‫- هناك!‬
‫أين الجهاز؟‬
‫- اخترقه.‬
‫- حسنًا، سأبدأ بتعقبهم.‬
‫أنا "يو جين تشوي"، عميلة استخباراتية‬
‫في فريق التخطيط لـ"كوريا الشمالية".‬
‫أتساندين المرأة التي تتحدّث إليّ‬
‫عبر الجهاز الذي في أذني؟‬
‫أنا "جونغ هي هان" من قسم العلاقات الخارجية‬
‫لحزب العمّال الكوري الشمالي.‬
‫نعمل حاليًا مع "كوريا الجنوبية"‬
‫لابتكار علاج لفيروس المنطقة منزوعة السلاح.‬
‫هؤلاء كوريون شماليون‬
‫أُصيبوا بفيروس المنطقة منزوعة السلاح.‬
‫تفوق قواهم القوة البشرية‬
‫وهم في غاية العنف.‬
‫وتبيّن أن البعض منهم ممن تبقى لهم وعي،‬
‫يسعهم استخدام السلاح.‬
‫يقاوم جيش "كوريا الجنوبية" المصابين‬
‫الشماليين في المنطقة منزوعة السلاح،‬
‫لكن ثمة خطر يهددنا يوميًا.‬
‫أتحنا في "كوريا الشمالية"‬
‫100 مليون جرعة للقاح الجمرة الخبيثة‬
‫ اللازم توفره لإنتاج العلاج،‬
‫كما أُنشئ خط تجميع واسع النطاق،‬
‫حتى يتسنى‬
‫إجراء أبحاث الدكتور "جونغ" بسلاسة.‬
‫لذلك حاولنا أن نحضر د. "جونغ"‬
‫وابنته "هانا" إلى الشمال لإتمام المشروع.‬
‫ابنته؟‬
‫أُصيبت ابنة الدكتور "جونغ" بالعدوى‬
‫من فأر حقل في أثناء إقامتهما في "باجو".‬
‫بعد أن نجح في معالجة ابنته،‬
‫أجرى د. "جونغ" أبحاثًا عن طرق علاجية‬
‫مستعينًا بمضاداتها الحيوية.‬
‫لكن بسبب ارتفاع‬
‫نسبة "الثرومبوبلاستين" غير الطبيعية،‬
‫وهو أنزيم يخثّر الدم حالما يخرج من الجسم،‬
‫فإن مضاداتها الحيوية تلفت بعد مضي دقيقة.‬
‫لهذا السبب اتجهنا إلى معهد "سينويجو"،‬
‫لنأتي بدم "هانا" بأنفسنا.‬
‫لكن "هانا" اختُطفت‬
‫وهي في طريقها إلى الشمال على يد عميل‬
‫من منظمة "إيه 9" الاستخباراتية الأمريكية.‬
‫مهمتك هي العثور على "هانا"‬
‫وإحضارها إلى "كوريا الشمالية".‬
‫وأنت من اقترحت هذه المهمة.‬
‫لم اقترحتها؟‬
‫أمرتنا بحجب مركز الذاكرة في دماغك.‬
‫هل أنا الضابط المسؤول عنك؟‬
‫ستعود إلى منصبك بعد انتهاء المهمة.‬
‫لم قد أفعل هذا؟‬
‫لم أمحي ذاكرتي وأتنحى عن منصبي؟‬
‫كنت عميلًا لدى وكالة الاستخبارات‬
‫من "كوريا الجنوبية"‬
‫لكنك دخلت "كوريا الشمالية" بصفتك مراسلًا،‬
‫وأصبحت بطلًا لشعبنا.‬
‫لكن حكومة "كوريا الشمالية"‬
‫شكّت في أنك جاسوس أمريكي‬
‫وكلّفت امرأة بمراقبتك من كثب.‬
‫وقد أحببتما بعضكما بعضًا،‬
‫بل وتزوجتما وأنجبتما فتاة.‬
‫أنا وهذه المرأة؟‬
‫لكن زوجتك‬
‫ماتت من فيروس المنطقة منزوعة السلاح،‬
‫وابنتك "يون هي" أُصيبت بالعدوى أيضًا،‬
‫وهي محبوسة الآن في معهد "سينويجو".‬
‫هذه لقطة رائعة.‬
‫انظري تجاهي.‬
‫"يون هي".‬
‫"يون هي"!‬
‫أبي؟‬
‫أبي…‬
‫الندبة التي على ظهر يدك‬
‫هي من الحرق الذي أصابك آنذاك.‬
‫الأسلحة التي تحتاج إليها للتسلل‬
‫موجودة في هذه الحقيبة.‬
‫يمكنك الآن اتباع تعليمات "جونغ هي" مجددًا.‬
‫يجب أن تنقذ "هانا"‬
‫كي تعيش ابنتك "يون هي لي".‬
‫اتجه إلى سطح هذا المبنى.‬
‫"هانا" محتجزة في المبنى المقابل له.‬
‫تفقد الأسلحة التي في الحقيبة‬
‫وجهّزها للاستخدام.‬
‫يجب أن ننقل "هانا" اليوم لإنقاذ ابنتك.‬
‫لم يتبق لها وقت كاف.‬
‫لا يتجاوز أغلب المصابين 13 يومًا.‬
‫مرت 13 يومًا على إصابة ابنتك بالعدوى.‬
‫كيف أتأكد من أن تلك الطفلة هي ابنتي حقًا؟‬
‫عندما تستعيد ذاكرتك،‬
‫وتكتشف أن ابنتك ماتت،‬
‫فمن ستلوم؟‬
‫ادخل من الباب في جهة اليمين‬
‫واتجه إلى حافة السطح.‬
‫اخترقت قنوات اتصال عملاء الوكالة المركزية‬
‫للاستخبارات وأكشف مواقعهم الآن.‬
‫ليس بعد يا سيدي.‬
‫ما زلنا نعمل على تحديد هوية هدفنا.‬
‫هراء! كلّف خبراء الحاسوب في "لانغلي"‬
‫بهذه المهمة إن لزم الأمر.‬
‫لا يسعني فعل شيء من غير دليل ملموس‬
‫على أن الشمال قد تحرّك.‬
‫اجتمع العملاء في المكان‬
‫الذي كنت مُحتجزًا فيه وقد حانت فرصتنا الآن.‬
‫ستجد غرفة التحكم في المصعد‬
‫خلف الباب الذي أمامك.‬
‫تحرّك نحوها.‬
‫أرصد بصمة حرارية لشخص راشد‬
‫بالقرب من المصعد في الطابق التاسع‬
‫واثنان في السابع.‬
‫يبدو أن هذا المركز التجاري لا يعمل.‬
‫يُعد قاعدة مثالية مؤقتة‬
‫للوكالة المركزية للاستخبارات.‬
‫العملاء الذين أُرسلوا إلى النُزل‬
‫يعودون أدراجهم. أسرع!‬
‫أين "هانا"؟‬
‫ألتقط بصمتها الحرارية.‬
‫إنها في الطابق السادس.‬
‫ستجد "هانا" في غرفة اللعب‬
‫بمجرد أن تدخل من مخرج الطوارئ.‬
‫أرصد هدفًا قرب المدخل.‬
‫"مخرج الطوارئ"‬
‫من أنت؟‬
‫لا تقترب أكثر! لا تقترب مني!‬
‫"هانا"؟ أنت "هانا"، صحيح؟‬
‫- أنا…‬
‫- طلبت منك ألّا تقترب مني!‬
‫ماذا يُفترض بي أن أفعل؟‬
‫أعطها الهاتف.‬
‫خذي، ردّي.‬
‫سأبقى مكاني. اتفقنا؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫أبي؟ أين أنت يا أبي؟‬
‫حسنًا.‬
‫أجل.‬
‫أيمكنني الوثوق بهذا الرجل؟‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا، سأفعل ذلك.‬
‫هل أنت على ما يُرام؟‬
‫نعم.‬
‫لنذهب إلى أبيك.‬
‫كيف نخرج من هنا؟‬
‫"للموظفين فقط"‬
‫أنت رجل يصعب العثور عليك يا سيد "لي".‬
‫"كارتر لي".‬
‫هذا هو اسمك، أليس كذلك؟‬
‫أهذه الحيلة التي تتبعها الآن؟‬
‫لا بأس بذلك.‬
‫لحسن حظنا،‬
‫ثمة الكثير من خبراء الحاسوب في "لانغلي"‬
‫يثيرهم أن أطلب منهم كشف خبايا الناس.‬
‫إليك هذا السر،‬
‫إنهم على الأرجح‬
‫مجموعة من المنحرفين الانطوائيين‬
‫الذين لا يقوون على ممارسة الرياضة‬
‫لإنقاذ حياتهم‬
‫ولكنهم ينجزون مهامهم،‬
‫ولهذا ما الذي قد يسعك فعله؟‬
‫حسنًا، لنتفقد ما لدينا هنا.‬
‫"(كارتر لي)، وُلد في عام 1986.‬
‫(جامسيل)، (كوريا الجنوبية)."‬
‫"هاجر إلى (نيويورك) في عامه الـ11."‬
‫وإلى آخره.‬
‫المزيد من المعلومات المملة.‬
‫اللعنة!‬
‫التحقت بـ"سورنيل"؟‬
‫التحق قريبي بها أيضًا.‬
‫أجل!‬
‫كان حقيرًا.‬
‫حسنًا، هذا ما نريده.‬
‫سافرت إلى "كوريا الشمالية" في 2014‬
‫بصفتك صحافيًا و…‬
‫ماذا؟‬
‫أصبحت مواطنًا مُجنّسًا‬
‫في "جمهورية كوريا الديمقراطية"؟‬
‫أنا متأكد من أن تعاليم الشيوعية البالية‬
‫التي درستها في "سورنيل" هي السبب.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫بطل الشعب الحقيقي.‬
‫أجل.‬
‫إذًا، إليك ما لا أفهمه،‬
‫وقد تساعدني في توضيحه.‬
‫ما الذي تفعله في "كوريا الجنوبية"؟‬
‫والأهم من ذلك،‬
‫لماذا تفسد لي عملي؟‬
‫حسنًا.‬
‫سأوضح لك الموقف.‬
‫أنا لا أكترث لأمرك. فعلًا.‬
‫أخبرني فحسب لصالح من تعمل.‬
‫وسأتوقف عند هذا الحد.‬
‫أتعمل لصالح الشمال؟‬
‫أم الجنوب؟‬
‫هيا. يمكنك إخبار "سميث هيونغ".‬
‫سواء كان الشمال أو الجنوب، فهل لهذا أهمية؟‬
‫عجبًا!‬
‫يمكنك التحدث!‬
‫أنا آسف. استمر من فضلك.‬
‫على الأقل الكوريتان ليستا من تراقبان الناس‬
‫وهم يموتون من الفيروس،‬
‫وتعتبران ذلك فرصة لانتهازها.‬
‫أتقول إذًا إن "الولايات المتحدة"…‬
‫أتظن أن الـ300 ألف كوري‬
‫المجتمعين في الخارج ويعتريهم الغضب،‬
‫ينتابهم الشعور ذاته؟‬
‫لا أدري، أرى أنهم مقتنعين تمامًا‬
‫بأن ما يحدث‬
‫مخطط دبّرته حكومة "كوريا الجنوبية".‬
‫مخطط مُدبّر؟‬
‫ألم تثيروا أنتم تلك الشائعة‬
‫للتحريض على الشغب؟‬
‫"شائعة"؟‬
‫نحن؟‬
‫عجبًا!‬
‫"كارتر".‬
‫الأوهام التي أقنعوك باقتناعها…‬
‫أسبق أن وضعت في اعتبارك احتمالية‬
‫أنه من الممكن‬
‫أن تكون أوهامك قد أعمتك أكثر‬
‫عن الحقيقة؟‬
‫الحقيقة الفعلية؟‬
‫سيدي!‬
‫ما الأمر؟‬
‫ظهرت نتائج فحص كاميرات المراقبة.‬
‫تتطابق حركة "كارتر لي" مع حركة عميل‬
‫وكالة الاستخبارات السابق، "مايكل باين".‬
‫بنسبة 87 بالمئة.‬
‫"مايكل باين"…‬
‫ألم يُقتل في "سوريا"‬
‫في آخر انتشار عسكري لكما معًا؟‬
‫نعم يا سيدي.‬
‫قيل لنا إنه مات،‬
‫لكن لم ير أحدنا رفاته.‬
‫ما الذي تفعله؟‬
‫"بي دي 7"…‬
‫نجحوا في محو ذاكرته بهذه التقنية.‬
‫ربما.‬
‫لكنني أرى أنهم فشلوا‬
‫في إعادة تشكيل الذاكرة الجديدة بالكامل.‬
‫العينان…‬
‫يمكن تغيير الوجه،‬
‫لكن ليس العينين.‬
‫فالعين لا تكذب مطلقًا.‬
‫ألهذا السبب عدت مسرعًا إلى "كوريا"؟‬
‫سنتوصل إلى إجابات‬
‫بمجرد أن نجري فحص الحمض النووي.‬
‫يتطور الشيوعيون في أساليبهم.‬
‫افحصيه.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫اصبر يا بطل.‬
‫من يدري؟‬
‫قد توضّح النتائج‬
‫أنك لست عديم الفائدة كما ظننت.‬
‫سيدي! ثمة إشارة تصدر عن جسم هدفنا.‬
‫تفحّصها.‬
‫"كارتر"! سأقطع عنك الاتصال‬
‫وسأصدر إشارة تضليلية من ضرسك لتضليلهم.‬
‫تُلتقط إشارة غريبة صادرة عن ضرسه يا سيدي.‬
‫ما الذي تنتظره؟ انتزعه!‬
‫اتركاني!‬
‫افتح فمك.‬
‫سينفجر الضرس في غضون خمس ثوان.‬
‫اصعدي على ظهري.‬
‫تمسّكي بي جيدًا.‬
‫"هانا"!‬
‫- يا سيدي!‬
‫- اصمدي يا "هانا"!‬
‫سيدي!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير.‬
‫هل أنت على ما يُرام؟‬
‫ماذا تفعل؟ هذه شاحنة العمل…‬
‫"(مترو)"‬
‫- هيا!‬
‫- إنه يغادر!‬
‫أمسكوا به!‬
‫أعيدوا د. "جونغ" إلى "كوريا الشمالية"!‬
‫أعيدوه!‬
‫نعرف أن هذا من تدبير "الولايات المتحدة"!‬
‫أجل، نعرف!‬
‫أعيدوا د. "جونغ" إلى "كوريا الشمالية"!‬
‫أعيدوه!‬
‫نعرف أن هذا من تدبير "الولايات المتحدة"!‬
‫أجل، نعرف!‬
‫أعيدوا د. "جونغ" إلى "كوريا الشمالية"!‬
‫أعيدوه!‬
‫ما الخطب يا "هانا"؟‬
‫- نعرف أن هذا من تدبير "الولايات المتحدة"!‬
‫- أجل، نعرف!‬
‫"هانا"!‬
‫أبي.‬
‫أبي!‬
‫"هانا".‬
‫أتعرفين إلى أي حد قلقت عليك؟‬
‫أين كنت؟‬
‫ما الخطب يا "هانا"؟‬
‫أبي هناك…‬
‫- لكن هذه ليست أنا. برفقته طفلة أخرى…‬
‫- أعيدوه!‬
‫لم يرتدي الناس أقنعة لوجهي ووجه أبي؟‬
‫لأنهم يريدون أن تكوني أنت ووالدك في أمان.‬
‫هلّا نضعهما نحن أيضًا.‬
‫أعيدوه!‬
‫إليكم هذا الخبر العاجل.‬
‫الدكتور "جونغ"‬
‫الذي كان مفقودًا حتى لحظتنا هذه،‬
‫تأكد وجوده في "سينويجو".‬
‫تلقينا للتو فيديو‬
‫يظهر فيه دكتور "جونغ" بنفسه.‬
‫لنلق نظرة.‬
‫مرحبًا. أنا "بيونغ هو جونغ".‬
‫وصلت بأمان إلى "سينويجو"،‬
‫بفضل حكومة الكوريتين الشمالية والجنوبية.‬
‫تحدثت أيضًا إلى ابنتي على الهاتف منذ لحظات‬
‫وأخطط للبدء في تطوير لقاح في الحال‬
‫بمجرد أن أصل إلى معهد "سينويجو".‬
‫"مقابلة حصرية مع (بيونغ هو جونغ)"‬
‫وأنا على علم بالشائعات المثارة‬
‫عن أن حكومة "كوريا الجنوبية"‬
‫تحاول تدمير "كوريا الشمالية".‬
‫لكنها غير حقيقية.‬
‫أرجو منكم ألّا تضلكم الشائعات.‬
‫كان هذا فيديو للدكتور "جونغ"‬
‫كان قد أُرسل من "سينويجو".‬
‫سنقدّم المزيد من التفاصيل في نشراتنا‬
‫الإخبارية في مواعيدها المقررة. شكرًا لكم.‬
‫"اسمك الحقيقي هو (مايكل باين)"‬
‫"من أنت؟"‬
‫سيفي هذا بالغرض.‬
‫أغنية الذكرى السنوية الأولى!‬
‫ثلاثة، اثنان، واحد.‬
‫- لا! يعجز عن ذلك.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا تجيد تأليف الأغاني.‬
‫- صحيح.‬
‫مهلًا، حاول مجددًا…‬
‫"كارتر"، لماذا توقفت؟‬
‫- حقًا؟‬
‫- نعم.‬
‫تعبت "هانا".‬
‫أنا بخير…‬
‫تقترب منكما السيارة.‬
‫إنها على الجانب الآخر من الطريق، فأسرع.‬
‫"من هذا الشخص؟"‬
‫"إنه أنت… (مايكل باين)"‬
‫"(مايكل باين)"؟‬
‫"إن أردت معرفة المزيد، استقل الحافلة 905"‬
‫"(دايهان تايكوندو)"‬
‫ماذا؟‬
‫يتجه "كارتر" نحو الحافلة مع "هانا"!‬
‫"كارتر". إلى أين تذهب؟‬
‫اتبع تعليماتي. أرصد تحركات‬
‫لعملاء الوكالة المركزية للاستخبارات بقربك.‬
‫"كارتر"، لم تستقل حافلة فجأة هكذا؟‬
‫انزل من الحافلة! اتبع تعليماتي يا "كارتر"!‬
‫أظن أن الوكالة المركزية للاستخبارات‬
‫ كشفت سيارتكم.‬
‫إن تصرفت بتهور، فستعرّض نفسك وابنتك للخطر…‬
‫حجبت الإشارة عن الجهاز الذي في أذنك يا…‬
‫أيها العميل "باين".‬
‫لم تنادينني باسم "مايكل باين"؟‬
‫حان الوقت لتخبريني بحقيقة هويتك.‬
‫أنا شخص يعرفك‬
‫أكثر من الصوت الذي تسمعه في أذنك.‬
‫حقًا؟ ما سبب ثقتك هذه؟‬
‫عايشنا لحظات‬
‫واجهنا فيها الحياة والموت معًا.‬
‫أساندك يا "مايك" ولطالما ساندتك.‬
‫تساندينني؟‬
‫حاول رجالك أن يقتلوني حيث كنا من قبل.‬
‫وتتوقعين مني أن أصدّق أنك تسانديني؟‬
‫ألا تتذكر علاقتنا ببعضنا بعضًا حقًا؟‬
‫ما زلت أراك…‬
‫في عينيك…‬
‫أعلم أنك لا تزال على طبيعتك في صميمك.‬
‫أعلم أنك من أعرفه يقينًا.‬
‫لا يهم.‬
‫لا يهم ما إن كنت تتذكرني أم لا.‬
‫فاختبار الحمض النووي‬
‫سيثبت أنك "مايكل باين".‬
‫وحتى تظهر النتيجة،‬
‫ستستمر وكالتنا في ملاحقتك.‬
‫يجب أن تثق بي إن أردت النجاة بحياتك.‬
‫حقًا؟‬
‫لم أنفك عن سماع الكلام ذاته مؤخرًا.‬
‫حسنًا. حان الوقت لأن تعرف حقيقتهم.‬
‫أما زلت تعجزين عن الوصول إلى "كارتر"؟‬
‫ثمة من يعمل على تشويش قناتنا.‬
‫دعني أولًا أكتشف هوية المرأة‬
‫التي قصدت "كارتر".‬
‫ستتحكم حكومة الجنوب في إشارات المرور.‬
‫ستتوقف الحافلة بعد 50 مترًا من هنا لدقيقة.‬
‫- عندئذ ستصبح في مرمى نيرانا.‬
‫- تخلصوا منها.‬
‫لم يفت الأوان على تحقيق المطلوب‬
‫بعد أن نكتشف هويتها.‬
‫أطلقوا النار!‬
‫اهرب يا "مايك".‬
‫اهرب قبل أن يصل رجالي إلى هنا.‬
‫بسرعة! اطلبوا الإسعاف!‬
‫أُصيبت بطلق ناري!‬
‫اتصلوا بالإسعاف رجاءً!‬
‫يا سيدي!‬
‫تمسّكي جيدًا!‬
‫لا، حسبك!‬
‫تحققنا من نتائج الاختبارات.‬
‫لا تطلقوا النار!‬
‫إنه "مايكل باين".‬
‫لا يهم من يكون. إنه شخص مارق.‬
‫يجب أن نتخلّص منه.‬
‫ليست غلطته.‬
‫استغلّه المتحكمون في زمام الأمور.‬
‫أجل، الرجل الألعوبة ذلك‬
‫على وشك أن يقتل "بول".‬
‫نطالب بالسماح لنا بالاشتباك.‬
‫أرجوك أن تعزف عن هذا يا سيدي.‬
‫أطلقوا النار.‬
‫ساعدني أرجوك!‬
‫- سيدي!‬
‫- "هانا"!‬
‫استخدموا الحافلة، اعترضوا طريقه!‬
‫أوقفوا إطلاق النار!‬
‫نتحقق من الحمض النووي حاليًا.‬
‫اتبعوا الخطة البديلة. حاصروه.‬
‫ثمة مهبط طائرات عسكري للطوارئ‬
‫في نهاية الطريق.‬
‫ثمة طائرة في انتظارك هناك‬
‫لتقلّك إلى "كوريا الشمالية".‬
‫اسمي "دونغ غيو كيم"، مدير فريق التخطيط‬
‫في استخبارات "كوريا الشمالية".‬
‫أنا المسؤول‬
‫عن إيصالك إلى "كوريا الشمالية" آمنًا.‬
‫فتحنا قناة اتصالات في الجنوب أيضًا.‬
‫شكرًا.‬
‫"جونغ هي"؟‬
‫أرى أنه لا يثق بنا.‬
‫سيحرص المدير "كيم" على أن تكون آمنًا‬
‫في أثناء سفرك.‬
‫لنركب الطائرة.‬
‫سيطرح عليك الصحافيون أسئلة.‬
‫فلا تتكلّم.‬
‫لا تبادلهم النظرات وانظر أمامك فحسب.‬
‫حتى أدق حركة‬
‫قد تعرّض هذه الدولة والدكتور "جونغ" للخطر.‬
‫من الجهة المسؤولة عن إطلاق النار‬
‫وأنت في طريقك إلى هنا؟‬
‫هل صحيح أن "هانا"…‬
‫سيكون على متن الطائرة صحافيون أميركيون.‬
‫سيكون في الطائرة صحافيون؟‬
‫بهذا النهج سيشاهدنا العالم بأسره،‬
‫وحتى الحكومة الأمريكية‬
‫لن يسعها التصرف بتهور.‬
‫كيف وجدتها؟‬
‫أرجو أن تتفهم أن هذا الخيار‬
‫ يضمن لنا السلامة في رحلتنا.‬
‫"هانا جونغ"،‬
‫ابنة الدكتور "بيونغ هو جونغ" المختطفة،‬
‫ظهرت اليوم من بعد اختفائها.‬
‫لم تدل حكومة "كوريا الجنوبية"‬
‫بأي تصريح بشأن الاختطاف،‬
‫واكتفت بالإفادة بأن اجتماع الدكتور بابنته‬
‫هو من أهم الأولويات.‬
‫سنبقيكم على اطلاع بآخر مستجدات هذا الخبر،‬
‫والذي نأمل بأن ينتهي‬
‫بعودة "هانا" سالمة إلى "كوريا الشمالية".‬
‫ويلاه، يجب الامتناع عن التدخين‬
‫وبيننا طفلة في الطائرة.‬
‫لا داعي للتوتر.‬
‫ستمكثان هنا‬
‫في أثناء سفرنا إلى "كوريا الشمالية".‬
‫تفضل من هنا.‬
‫لا بد أنك "هانا".‬
‫"هانا".‬
‫تعالي.‬
‫اسمحا لنا بالاعتناء بجراحكما أولًا.‬
‫"غرفة المعالجة"‬
‫أهلًا بكما.‬
‫اخلع سترتك من فضلك، كي نبدأ في معالجتك.‬
‫يمكنك الجلوس بجانبه.‬
‫ستقلع الطائرة بعد قليل.‬
‫المعذرة، ثمة موعد لإجراء حوار.‬
‫- بعد الانتهاء من المعالجة.‬
‫- سيُجرى الحوار لاحقًا.‬
‫نعتذر عن هذا، لاحقًا.‬
‫يمكنكما تغيير ملابسكما‬
‫بعد الانتهاء من معالجة جراحكما.‬
‫لنبدأ الآن.‬
‫لا تقلقي. لن تؤلمك جراحك بعد ذلك.‬
‫هل أنت بخير يا سيدي؟‬
‫أنا بخير.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير أيضًا.‬
‫لماذا تبدو يدك هكذا؟‬
‫لا أتذكر.‬
‫أظن أنني أُصبت فيها‬
‫بينما كنت ألعب مع ابنتي.‬
‫ألا تتذكر ما حدث الآن؟‬
‫عندما أنظر إلى هذه الندبة،‬
‫أشعر وكأنني أسمع صوت بكاء طفلة.‬
‫قد لا تنجو حتى نهاية يومنا هذا.‬
‫ابنتي على حد ما يُزعم.‬
‫ما اسم ابنتك؟‬
‫"يون هي".‬
‫"(يون هي)".‬
‫ستتحسن الأوضاع ما دمت أنا هنا.‬
‫فأنا العلاج، أليس كذلك؟ علاج بشري.‬
‫حسنًا، انتهينا من معالجة الجروح.‬
‫شكرًا.‬
‫هلّا تغيّر ملابسك الآن.‬
‫يمكنك يا "هانا" أن تغيّري ملابسك أيضًا‬
‫من بعد السيد "كارتر".‬
‫بمجرد أن تصل إلى "كوريا الشمالية"‬
‫ستكون مهمتك قد أُنجزت.‬
‫أرجو أن يكتمل تصنيع العلاج،‬
‫كي تُنقذ ابنتك.‬
‫هل اخترت هذه المهمة حقًا كي أنقذ ابنتي؟‬
‫ستعرف إجابة هذا السؤال ما إن تُنجز مهمتك.‬
‫حتى يحين ذلك، لا تغفل عن اتخاذ الحيطة.‬
‫لا تنس‬
‫أنه قد يكون على متن الطائرة‬
‫من يسعى لاختطاف "هانا".‬
‫ألم تقل إن "أمريكا"‬
‫ما عاد بإمكانها أن تتدخل؟‬
‫ثمة ما يدفعنا للاعتقاد‬
‫بأن الوكالة المركزية للاستخبارات‬
‫أمرت جهات أخرى باختطاف "هانا".‬
‫بل ثمة كوريون شماليون‬
‫ممن يرغبون في بدء انقلاب لهم يد في هذا.‬
‫من المنطقي أن تلجأ وكالة الاستخبارات‬
‫لمنظمة جاسوسية،‬
‫لكن ما علاقة الانقلاب في الشمال بهذا؟‬
‫نشك في أن من يرغبون‬
‫في انهيار النظام الحالي،‬
‫قد ساهموا في تفشي‬
‫فيروس المنطقة منزوعة السلاح.‬
‫إلى أن تجتمع "هانا" بالدكتور "جونغ"،‬
‫سيكون الجميع موضع شك.‬
‫وحتى أنا.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫لا داعي للقلق. سأتفقد الأمر.‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- فقدنا الاتصال بقمرة القيادة.‬
‫ماذا؟‬
‫- ماذا يجري يا حضرة المدير "كيم"؟‬
‫- أمن مشكلة؟‬
‫أرسل طبيبًا بسرعة!‬
‫ماذا جرى؟‬
‫تداعيا ما إن شربا القهوة.‬
‫القهوة؟‬
‫لست الفاعلة.‬
‫أحضرت إليهما القهوة فحسب.‬
‫حسبك!‬
‫من سيقود الطائرة إذًا؟‬
‫احمرّت عيناه.‬
‫إن كان الفيروس المتحوّر ما أصابه،‬
‫فستسقط الطائرة في غضون عشر دقائق.‬
‫ما الذي تفعله؟‬
‫حاول المدير "كيم"‬
‫أن يقتل رفيقنا الطيار ومساعده.‬
‫إن لم نقتلهما، فسنموت جميعًا!‬
‫ليهدأ الجميع.‬
‫أولويتنا هي التحقق‬
‫مما إن كانا مصابين! يا طبيبتين!‬
‫ما الذي يتراءى لكما؟‬
‫الأمر وما فيه،‬
‫أن المستوى ليس مرتفعًا بما يكفي‬
‫ليُعتبر عدوى في الظروف الطبيعية،‬
‫لكن بالنظر إلى ارتفاع قمرة القيادة والضغط،‬
‫فقد تكون عدوى من حيث المبدأ.‬
‫هل أُصيبا بعدوى أم لا؟‬
‫أريد المزيد من الوقت لملاحظة العينة.‬
‫نحتاج إلى خمس دقائق أخرى‬
‫لتلقي قراءة واضحة.‬
‫هل قتلهما الآن أم بعد خمس دقائق له أهمية؟‬
‫لا تزال جذور شعره متماسكة.‬
‫ألا تعرفين أنه ما إن يتساقط الشعر‬
‫يكون الأوان قد فات؟‬
‫ينص البروتوكول‬
‫على أنه يجب مراعاة مدة القراءة.‬
‫سنقتلهما فورًا‬
‫ما إن تظهر عليهما أي علامة في أثناء ذلك.‬
‫افتحي ستائر قمرة القيادة!‬
‫إنها لا تعمل.‬
‫لم انطفأ مصباح الطوارئ للغرفة الطبية؟‬
‫ابتعد عن طريقي.‬
‫تحرّكا.‬
‫ما الوضع الحالي يا حضرة المدير "كيم"؟‬
‫بسبب ما بدا أنه اضطراب جوي عنيف،‬
‫فإن الطاقة قد انقطعت عن الطائرة‬
‫على ما يبدو.‬
‫إنه لوضع في غاية الخطورة…‬
‫أنت وحدك من يمكنه سماعي يا "كارتر".‬
‫أتلقى بصمات حرارية في مقصورة الشحن‬
‫لشخص راشد و"هانا" على ما يبدو.‬
‫- مقصورة الشحن؟‬
‫- اتجه إليها بسرعة.‬
‫لهذا السبب الكوريون الجنوبيون الأوغاد…‬
‫"هانا"!‬
‫"مقصورة الشحن"‬
‫"قمرة القيادة"‬
‫هل أنت بخير يا "هانا"؟ من فعل بك هذا؟‬
‫لم تفعل هذا؟‬
‫يبدو أنك لا تتذكّر أي شيء حقًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- نعم.‬
‫إن لم تكن تتذكّر أي شيء،‬
‫فإنك ستموت وأنت مطمئن البال على الأقل.‬
‫"كارتر".‬
‫المدير "كيم".‬
‫لم تفعل هذا؟‬
‫أيها الوغد "تشيول جو ري".‬
‫هل أنت بخير يا "هانا"؟‬
‫لا تتحرّك!‬
‫من يكون؟ من قائد الانقلاب في الشمال؟‬
‫من صنع هذا الفيروس ونشره؟‬
‫أتظن حقًا أن "كوريا الشمالية"‬
‫من اختلقت هذه الأزمة،‬
‫كي نموت ونحن بلا لقاح حتى؟‬
‫ألم يخطر في بالك‬
‫أن "كوريا الجنوبية"‬
‫قد تكون من خططت للانقلاب في "بيونغيانغ"؟‬
‫أرى أنك أيضًا‬
‫مجرد قطعة صغيرة أخرى في هذا العرض‬
‫كي تزيده تشويقًا.‬
‫كف عن التفوه بهذا الهراء وأجبني بصدق.‬
‫من القائد؟‬
‫"دونغ جين لي"؟‬
‫"سيول هو هان"؟‬
‫"جونغ هيوك كيم"؟‬
‫حضرة المدير "كيم".‬
‫إنك تثير حنقي.‬
‫أتحاول حقًا‬
‫أن توضّح لي أهمية فكرة نمطية قديمة ما،‬
‫وهي أنه عليّ أن أكون‬
‫مخلصًا لـ"كوريا الشمالية" لكوني منها؟‬
‫أتظن أنه ثمة جاسوس واحد فقط مثله‬
‫في الشمال؟‬
‫أيها الوغد "تشيول جو ري"!‬
‫أتعمل لحساب الأمريكيين؟‬
‫اسمعني جيدًا.‬
‫في الشمال،‬
‫يعتبرون "كوريا الجنوبية" مستعمرة أمريكية.‬
‫لكن في الحقيقة،‬
‫بعد أن قابلت الأمريكيين،‬
‫اتضح لي أن نيل رضاهم،‬
‫يستحق ثمنه.‬
‫"أمريكا".‬
‫أرض الحرية والمساواة.‬
‫ودولة كبيرة من الفرص والثراء.‬
‫ولذلك‬
‫إن كنت سأعيش ليوم واحد حتى،‬
‫فإنني سأعيشه حرًا بآدمية.‬
‫هذا هو مبتغاي.‬
‫أيها الحقير!‬
‫اخرجي من هنا يا "هانا".‬
‫سيدي.‬
‫اذهبي واطلبي المساعدة. بسرعة!‬
‫ما الذي يحدث هنا؟‬
‫ألم يكن ذلك انفجارًا؟‬
‫- باب قمرة القيادة لا يُفتح.‬
‫- ماذا؟‬
‫"هانا"!‬
‫- "هانا". هل أنت بخير؟‬
‫- لم خرجت من هناك؟‬
‫أكنت في مقصورة الشحن منذ البداية؟‬
‫ماذا كنت تفعلين هناك؟‬
‫سلك المدير "كيم" ذلك الاتجاه إلى أسفل،‬
‫فهل قابلته؟‬
‫لقد مات.‬
‫الرجل الكوري الشمالي…‬
‫قتله.‬
‫ما الخطة التي تحاولون تنفيذها؟‬
‫لا علم لنا بهذا!‬
‫من؟ من قتل المدير "كيم"؟‬
‫أيمكنك التعرّف على وجوههم؟‬
‫لا تخافي.‬
‫ذلك الرجل!‬
‫هل قتلت المدير "كيم"؟‬
‫أجب عن السؤال!‬
‫نعم،‬
‫قتلته.‬
‫لكن المدير "كيم" كان جاسوسًا دسّته‬
‫الوكالة المركزية للاستخبارات في الطائرة.‬
‫كان يحاول الهرب ومعه "هانا".‬
‫ولهذا قتلته.‬
‫كنت أعرف أن الجنوبيين الأوغاد‬
‫قد يفعلون هذا!‬
‫يا لهم من أوغاد!‬
‫يعملون لصالح وكالة الاستخبارات!‬
‫أتصدقون هذا الوغد حقًا؟‬
‫مهلًا، اهدؤوا. أنزلوا أسلحتكم لبرهة.‬
‫من غير المعقول‬
‫أن تقبلوا بأي كلام يقوله هذا الرجل.‬
‫لنسأل "هانا".‬
‫أما يقوله صحيح يا "هانا"؟‬
‫هل حاول المدير "كيم" أن يختطفك؟‬
‫عجبًا! الرفيقة "صن هوا".‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫كيف حال الرفيق الطيار ومساعده؟‬
‫إنهما‬
‫بخير.‬
‫إنه يخنقها.‬
‫أحد الكوريين الشماليين يخنق "هانا".‬
‫إنه يلطخ نفسه بدمائها.‬
‫إنها دماء "هانا".‬
‫لا يهاجمه المصابون بسبب دمائها.‬
‫إن هذا لأمر شيّق جدًا.‬
‫تأمل حالك وأنت تناضل لإنقاذ نفسك.‬
‫أشعر وكأنني قد أتبوّل مما أراه منك.‬
‫أرى أن بطل شعبنا حتى‬
‫يكون إنسانًا عاديًا كغيره من الناس‬
‫عند مواجهة الموت.‬
‫استعدوا!‬
‫ننتقل إلى نقطة هبوط بزاوية ارتفاع‬
‫تتراوح من 40 درجة إلى 124 درجة.‬
‫- هل أنت بخير يا "هانا"؟‬
‫- نعم.‬
‫اقتلوا الرجل واجلبوا الفتاة حيّة.‬
‫ثمة من يتبعني!‬
‫على الأرجح أنهم تابعون لـ"تشيول جو".‬
‫هل أنت بخير يا "كارتر"؟ أجبني يا "كارتر"!‬
‫"هانا"، أمسكي بعجلة القيادة!‬
‫حسنًا.‬
‫أطلقوا النار على الإطارات!‬
‫تبًا!‬
‫نفذ الرصاص!‬
‫سأقترب أكثر!‬
‫اقترب بالسيارة أكثر! اقترب أكثر!‬
‫إلى أين أذهب الآن؟‬
‫إن اتبعت الوادي لما يقرب من 200 متر،‬
‫ستجد جرفًا وجسرًا معلّقًا.‬
‫نتجه نحو الجانب المقابل الآن.‬
‫ستكتمل المهمة بمجرد أن تصل إلى هناك.‬
‫سيدي.‬
‫تفضل.‬
‫هيا بنا.‬
‫- انتبهي، فالأرض زلقة.‬
‫- حسنًا.‬
‫اصعدي على ظهري.‬
‫يمكنني العبور بنفسي.‬
‫تعلّقي برقبتي وشبّكي يديك.‬
‫لا تفلتيني مطلقًا!‬
‫"كارتر"!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هل أنت "جونغ هي هان"؟‬
‫هل أنت بخير يا "هانا"؟‬
‫أنت هي "هانا" إذًا. سافرت مسافة طويلة.‬
‫نشكرك على ما بذلته من جهد.‬
‫يمكننا المغادرة معًا الآن.‬
‫ماذا تقصدين بأننا سنغادر معًا؟‬
‫إنه لأمر مذهل حقًا.‬
‫تهانينا.‬
‫لم أظن أنك قد تحب طفلة‬
‫قد أنجبتها من امرأة قابلتها‬
‫في أثناء عملك جاسوسًا.‬
‫أشيد بشجاعتك في المخاطرة بحياتك،‬
‫من أجل ابنتك.‬
‫من تكون؟‬
‫أنا "جونغ هيوك كيم".‬
‫بعد ما لاحظته من أفعالك،‬
‫فإنني أرى أنك لم تفقد ذاكرتك.‬
‫توقف عن الضحك وأعد لي ذاكرتي.‬
‫اجلس هنا.‬
‫بمجرد أن نزيل الجهاز المزروع في أذنك،‬
‫ستستعيد ذاكرتك.‬
‫ثق بي.‬
‫سأفك الغرز. سيؤلمك هذا قليلًا.‬
‫سيدي!‬
‫ما هذا الذي تفعله يا حضرة الفريق؟‬
‫انهض!‬
‫- لا!‬
‫- سيدي!‬
‫سيدي!‬
‫إلى أين تأخذ "كارتر"؟‬
‫اسمعي يا "جونغ هي هان".‬
‫لا تثيري جلبة. تراجعي.‬
‫لقد وعدتني!‬
‫قلت إنه يمكننا مغادرة البلاد‬
‫ما إن تنتهي المهمة.‬
‫كان ذلك وعدًا بينك وبين الحكومة.‬
‫لم أتعهد بذلك قط.‬
‫ما هذا الذي تقوله؟‬
‫ضعاها في السيارة.‬
‫دعاني وشأني. دعاني!‬
‫دعاني!‬
‫ماذا تحسب نفسك فاعلًا؟‬
‫الحب.‬
‫ينتابني دائمًا حزن شديد‬
‫عند سماع تلك الكلمة.‬
‫ما الذي يجعل الحب بهذه القسوة؟‬
‫من كان يدري أن الرفيقة "جونغ هي هان"،‬
‫أكثر الرفيقات كفاءة في "كوريا الشمالية"،‬
‫قد تعاني الأمرّين؟‬
‫كفاك مراوغة.‬
‫أدركت الحقيقة منذ أول لحظة‬
‫انتشر فيها الفيروس.‬
‫هذه البلد الفاسدة،‬
‫وأولئك الأوغاد الكوريون الجنوبيون‬
‫المنشغلون بالمال فقط،‬
‫بل وحتى أولئك الأمريكيون الرأسماليون‬
‫المتغطرسون الأوغاد،‬
‫يمكننا أن ندمّرهم جميعًا بمفردنا.‬
‫إنها فرصة أُنعم علينا بها ولن تتكرر مجددًا.‬
‫هل أنت‬
‫من تترأس الانقلاب؟‬
‫أيتها الرفيقة "هان".‬
‫لنعمل على تأسيس عالم جديد معًا.‬
‫استفاق الوغد.‬
‫أيها الخائن الأمريكي.‬
‫هل استفقت أخيرًا؟‬
‫إلى أين تأخذانني؟‬
‫أبق فمك مطبقًا،‬
‫إذ أن زوجتك من ستتخذ القرار.‬
‫"زوجتي"؟‬
‫لولا ظهورك في حياتنا،‬
‫لكان من المحتمل أن تصبح الملازم الأول‬
‫"هان" التي أحببتها آنذاك زوجة لي.‬
‫فك الأصفاد.‬
‫اخرج.‬
‫إلام تنظر؟ تحرّك، بسرعة!‬
‫استمتع بآخر أنفاس لك في الهواء الطلق.‬
‫من يدري؟ قد تنعم بحياة سعيدة برفقة زوجتك،‬
‫بصفتك بطلًا كوريًا شماليًا‬
‫كان في مهمة سرية،‬
‫أو تحترق بهذه النار المستعرة.‬
‫أيًا يكن مصيرك،‬
‫سيُتخذ القرار بشأنك بعد قليل.‬
‫أيها الرفيق البطل.‬
‫إن كنت قد أحسنت معاملة زوجتك، فقد تعيش.‬
‫أرجوك أن تدعني أعيش.‬
‫ردّ على الهاتف.‬
‫افتح مكبر الصوت.‬
‫نعم؟‬
‫أين "كارتر"؟‬
‫إنه معنا في انتظار أن يُحرق.‬
‫- فما هي أوامرك؟‬
‫- انتظر قليلًا بعد.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫أين "جونغ هيوك كيم"؟‬
‫إنه في منشأة الكيمياء الحيوية‬
‫لمصنع "سينويجو"،‬
‫على بُعد كيلومتر ونصف شمالًا…‬
‫"سأتصل بك، لا تنهي الاتصال، (كارتر)"‬
‫يبدو أنك لم تتخذي قرارك بعد.‬
‫لا تستغرقي في التفكير طويلًا.‬
‫يجب أن تنقذي نفسك وزوجك‬
‫وابنتك.‬
‫هذا ما يمكننا أن نتعهد به لك.‬
‫لننفّذ ما وعدت به الحكومة.‬
‫لا أكترث لما ستفعله بهذه البلاد.‬
‫يجب أن تكترثي لذلك.‬
‫إن اكتُشف‬
‫أنكما تعملان مع الأمريكيين‬
‫وتحدثتما بفضائح على العلن للعالم بأسره،‬
‫فكيف سأبدو بسبب ذلك؟‬
‫على الأرجح سأستشيط غضبًا،‬
‫وسآتي بعائلتك مجددًا‬
‫وسأدفنكم في محرقة المصابين بالجمرة الخبيثة‬
‫التي في الخارج هناك.‬
‫لكن‬
‫إن ساندنا "كارتر لي"‬
‫الذي أنقذ "كوريا الشمالية" من الفيروس،‬
‫فسيصبح محبوب الجماهير الجديد‬
‫الذي سيعمل على أن يتحد الكوريون الشماليون.‬
‫"محبوب المجاهير"؟‬
‫ألست تبحث فحسب عن رجل ألعوبة‬
‫تحرّكه وفقًا لرغباتك؟‬
‫ألا يجب أن ينجو بحياته أولًا‬
‫حتى وإن استلزم ذلك أن يكون ألعوبة؟‬
‫أليس كذلك؟‬
‫يا حضرة الفريق الرفيق.‬
‫وأنا أنظر إليك حاليًا‬
‫وأنت تهددني بحياة زوجي،‬
‫فإنني لا أرى عالمًا جديدًا‬
‫للكوريين الشماليين.‬
‫كنت أعرف أن بصيرتك أعماها رجل،‬
‫لكنني أرى أن عماك‬
‫يمنعك من رؤية مستقبلك القريب أيضًا.‬
‫لا يمكنني التخطيط‬
‫لمستقبل "كوريا الشمالية"‬
‫مع شخص أعمى إلى هذه الدرجة.‬
‫أطلقوا النار عليه!‬
‫انخفض!‬
‫هذه هي الغرفة. "يون هي" في الداخل.‬
‫أين الفتاة؟‬
‫ماذا؟ أين هي؟ من المؤكد أن هذه هي غرفتها.‬
‫إياك!‬
‫- هذه الطفلة…‬
‫- إنها ابنتنا!‬
‫"كارتر"!‬
‫سيدي!‬
‫الوضع آمن.‬
‫إنهم مجرد باحثين.‬
‫يا دكتور، ابنتنا…‬
‫أصابتك العدوى أيضًا.‬
‫ستستعيد الطفلة وعيها‬
‫بعد ما يقرب من نصف ساعة.‬
‫يجب أن نخرج من هنا في الحال.‬
‫أخرج "هانا" من فضلك. فالباب موصد.‬
‫إنه أنا يا "هانا".‬
‫لنغادر يا "هانا".‬
‫ادخل في الخزانة التي أمامك.‬
‫أعطني إياها.‬
‫ثمة قطار حكومي صيني ينقل جثث المصابين،‬
‫قد غادر محطة "ريونغ غاي" منذ سبع دقائق‬
‫وهو متجه إلى "دونغدونغ".‬
‫حتى حكومة "كوريا الشمالية"‬
‫ليس لها سُلطة على ذلك القطار،‬
‫ولذلك يجب أن نركبه.‬
‫لكن علينا أن نعيد لك ذاكرتك أولًا.‬
‫يا دكتور.‬
‫إن فككت غرزه، فستجد جهازًا.‬
‫إن أدخلت هذا فيه، فستعود له ذاكرته.‬
‫"بي دي 7".‬
‫- أمن الحكمة أن…‬
‫- "يون هي"!‬
‫- أأنت بخير يا أبي؟‬
‫- سأحضر "هانا" إلى هنا.‬
‫الدكتور "جونغ" معي حاليًا.‬
‫ابنتك مصابة أيضًا.‬
‫تحمّل قليلًا بعد. كدنا نصل.‬
‫"جونغ هي"!‬
‫عندما تنهار البلاد‬
‫ويعمها الخراب بسبب الفيروس،‬
‫فهل ترين أنه من الحكمة‬
‫أن يهمّ رفيقنا بطل الجمهورية‬
‫في أن يتخلى عن البلاد في مثل تلك الأوقات؟‬
‫دعنا نذهب.‬
‫أرجوك يا حضرة الفريق الرفيق. أتوسل إليك.‬
‫أراك لم تعودي إلى رشدك يا رفيقة.‬
‫أنسيت‬
‫أن إنجابك لطفلتك كان بأمر من الحكومة؟‬
‫أخبر رؤسائك من فضلك،‬
‫بأنك إن تعهدت‬
‫بالسماح لابنتنا وعائلتنا بالرحيل‬
‫فإنني سأحضر "هانا" إلى هنا.‬
‫أتعرف ما الذي سيفعلونه بك‬
‫وبهذه المرأة وبابنتك‬
‫إن لم تنفّذ ما تقوله؟‬
‫ما من أحد يعرف ما إن كانت الوكالة المركزية‬
‫للاستخبارات قد أخرجت "هانا"‬
‫أم إن كانت لا تزال مُخبّأة‬
‫في مكان ما في "كوريا الجنوبية".‬
‫يمكنني أن أجدها إن استُخدمت‬
‫في استدراج الوكالة المركزية للاستخبارات.‬
‫وبما أنني لست منحازًا لـ"كوريا الشمالية"‬
‫أو "أمريكا" فلن ينشأ نزاع دولي أيضًا.‬
‫كيف لي أن أثق بك‬
‫وأنت قد خضعت لجراحة تجميل وعملت جاسوسًا،‬
‫لسبعة سنوات؟‬
‫إن هربت وتخليت عن زوجتك وابنتك،‬
‫فلن ينالنا‬
‫إلا انكشاف معلوماتنا الاستخباراتية.‬
‫إذًا،‬
‫امح ذاكرتي باستخدام الـ"بي دي 7"…‬
‫وأرسلني إلى "كوريا الجنوبية".‬
‫"كارتر".‬
‫"بي دي 7".‬
‫كيف وصلتك تلك المعلومة؟‬
‫امنحنا فرصة أخرى.‬
‫سأحضر "هانا" إلى "كوريا الشمالية"‬
‫وفي المقابل،‬
‫دع عائلتي تغادر.‬
‫- "يون هي"!‬
‫- لا!‬
‫- "يون هي".‬
‫اسمعني أيها الرفيق "كارتر".‬
‫يجب أن تنهي المهمة بنجاح هذه المرة.‬
‫إذ أصبحت ابنتك الآن…‬
‫مصابة أيضًا.‬
‫"يون هي".‬
‫لا.‬
‫هل استعدت ذكرياتك؟‬
‫هل تتذكرني الآن؟‬
‫أنا آسف.‬
‫تركتك وحدك.‬
‫لقد أنقذت عائلتنا.‬
‫أحسنت صنعًا.‬
‫"كارتر"!‬
‫خذ الطفلتين أولًا ومن ثم اهرب!‬
‫بسرعة يا "هانا".‬
‫إن تحركت ناحية الشمال الغربي،‬
‫فستجد قطارًا مقبلًا.‬
‫فأسرع.‬
‫وماذا عنك؟‬
‫انشغل بأمر الطفلتين فحسب.‬
‫- أسرع يا دكتور!‬
‫- تشبثي جيدًا يا "هانا"!‬
‫اختبئ خلف السيارة.‬
‫تشبثي بي جيدًا يا "هانا"!‬
‫"مركز قيادة (داندونغ) الطبي للطوارئ"‬
‫"هانا". الزمي مكانك هنا.‬
‫لا! ابتعد!‬
‫ابتعد عني!‬
‫استعد للإطلاق.‬
‫انخفض بالمروحية!‬
‫اصمدي يا "هانا"!‬
‫"هانا"! أمسكي بيدي!‬
‫أيها الوغد!‬
‫إذًا،‬
‫أتظن حقًا أن تلك الذكريات‬
‫التي حاولت جاهدًا لاستعادتها‬
‫هي ذكرياتك أنت؟‬
‫يا دكتور، اسبقني واركب أنت!‬
‫اقفزي!‬
‫- "يون هي".‬
‫هل أنت بخير يا "يون هي"؟‬
‫أتعرفينني؟‬
‫نعم. أمي.‬
‫أجل، أنا أمك.‬
‫إلى أين نذهب؟‬
" NETFLIX " ترجمة اصلية
MUHAMMED KHAN رفع